Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/ProjectManagementController.*.resx
Languages: ja

# PROJECT_MANAGEMENT_CURD_LBL_CAR_NAME
source: Name card
ja: カード名

# PROJECT_MANAGEMENT_CURD_LBL_CODE
source: ID Card
ja: カードコード

# PROJECT_MANAGEMENT_CURD_LBL_DUADATE
source: Expired
ja: 有効期限

# PROJECT_MANAGEMENT_CURD_LBL_FORM_DATE
source: Since
ja: その日から

# PROJECT_MANAGEMENT_CURD_LBL_LEVEL
source: Level
ja: 学位

# PROJECT_MANAGEMENT_CURD_LBL_TO_DATE
source: To date
ja: さあ

# PROJECT_MANAGEMENT_CURD_LINK_PROJECT_MANAGEMENT
source: Project management
ja: プロジェクト管理

# PROJECT_MANAGEMENT_CURD_TITLE_PROJECT_MANAGEMENT
source: Project management
ja: プロジェクト管理

# PROJECT_MANAGEMENT_CURD_TXT_CAR_NAME
source: Name card
ja: カード名

# PROJECT_MANAGEMENT_CURD_TXT_CODE
source: ID Card
ja: カードコード

# PROJECT_MANAGEMENT_CURD_TXT_DUADATE
source: Expired
ja: 有効期限

# PROJECT_MANAGEMENT_CURD_TXT_FORM_DATE
source: Since
ja: その日から

# PROJECT_MANAGEMENT_CURD_TXT_LEVEL
source: Level
ja: 学位

# PROJECT_MANAGEMENT_CURD_TXT_TO_DATE
source: To date
ja: さあ

# PROJECT_MANAGEMENT_DELETE
source: Are you sure you want to delete?
ja: 削除してよろしいですか？

# PROJECT_MANAGEMENT_LIST_COL_ACTION
source: Manipulation
ja: 操作

# PROJECT_MANAGEMENT_LIST_COL_BOARD
source: Table work
ja: テーブルワーク

# PROJECT_MANAGEMENT_LIST_COL_CARDNAME
source: Name card
ja: カード名

# PROJECT_MANAGEMENT_LIST_COL_CARD_LEVEL_NAME
source: Level
ja: 学位

# PROJECT_MANAGEMENT_LIST_COL_CONTRACT
source: Contract
ja: 契約する

# PROJECT_MANAGEMENT_LIST_COL_DEADLINE
source: Expired
ja: 有効期限

# PROJECT_MANAGEMENT_LIST_COL_ENDTIME
source: End date
ja: 終了日

# PROJECT_MANAGEMENT_LIST_COL_LIST
source: List
ja: リスト

# PROJECT_MANAGEMENT_LIST_COL_MONEY
source: Expense
ja: 費用

# PROJECT_MANAGEMENT_LIST_COL_PROJECT
source: Project
ja: 事業

# PROJECT_MANAGEMENT_LIST_COL_STARTTIME
source: Start day
ja: 開始日

# PROJECT_MANAGEMENT_LIST_COL_STATUS
source: Status
ja: 状況

# PROJECT_MANAGEMENT_LIST_COL_WORK
source: Task
ja: 仕事

# PROJECT_MANAGEMENT_MSG_CODE_OJECT_EXIST
source: The object code already exists
ja: オブジェクトコードは既に存在します

# PROJECT_MANAGEMENT_MSG_NOT_FIND_ADDRESS
source: No address found
ja: 住所が見つかりません

# PROJECT_MANAGEMENT_MSG_NO_DATA
source: No data exists
ja: データがありません

# PROJECT_MANAGEMENT_MSG_VALUDE_CHOSE_AMOUNT
source: Please enter the quantity!
ja: 数量を入力してください。

# PROJECT_MANAGEMENT_MSG_VALUDE_CHOSE_INFORMATION
source: Select the full information
ja: 完全な情報を選択してください

# PROJECT_MANAGEMENT_MSG_VALUDE_CHOSE_PRODUCT
source: Please choose a product!
ja: 商品を選択してください。

# PROJECT_MANAGEMENT_MSG_VALUDE_CHOSE_PRODUCT_AMOUNT
source: Please select product, quantity!
ja: 商品、数量を選択してください！

# PROJECT_MANAGEMENT_MSG__EXPERITION_DATE_REQUEST
source: Expiry date required
ja: 有効期限が必要です

# PROJECT_MANAGEMENT_MSG__HEIGHT_NUMBER_LARGE_MORE_100
source: Weight less than 100
ja: 100未満の重量

# PROJECT_MANAGEMENT_MSG__HEIGHT_NUMBER_LARGE_MORE_ZERO
source: Weight is greater than 0
ja: 重さが0より大きい

# PROJECT_MANAGEMENT_TITLE_DOUBLE_EDIT_PROJECT
source: Note: Double click to edit the Project
ja: 注：ダブルクリックしてプロジェクトを編集します

# PROJECT_MANAGEMENT_TXT_ALL
source: All
ja: すべて
